---
title: Єдина інформаційна година
---

17.01.2025 у КГ №55 КМР відбулася Єдина інформаційна година для здобувачів освіти 1-9 класів. Захід був організований на виконання Листа-інформатора від 09.01.2025 №2 відділу освіти виконавчого комітету Тернівської районної у місті ради та був присвячений вимогам безпеки життєдіяльності під час дії правового режиму воєнного стану, зокрема з урахуванням правил безпечного перебування в закладах освіти.

У ході інформаційної години було звернено увагу на обов'язкове посилення просвітницько-профілактичної роботи серед учнів з питань безпеки в побуті, дотримання Правил дорожнього руху, санітарно-гігієнічних вимог, а також правил пожежної та електробезпеки. Особлива увага приділялася питанням безпеки під час зниження температур, ожеледиці, снігопадів, недопущенню пустощів на водних об’єктах і біля них у зимовий період, а також запобіганню ризикам, пов’язаним з вибухонебезпечними чи підозрілими предметами, і правилам поводження з ними.

Класні керівники 1-9 класів забезпечили проведення цієї важливої інформаційної години, наголошуючи на значущості зазначених заходів для безпеки здобувачів освіти.

<slideshow />